[掌声]
您在这里令我印象深刻，因为您必须从这里撤离
昨晚您的家对了，但是对于动作英雄来说，这算不了什么
没错，我是说我是一个积极的人，我告诉你，我为自己的幸福感到高兴
房子还没烧掉我确定你是，我确定你两个
疏散不，不，我不是，如果我的兄弟是，但我住在另一个地方
镇哦，是的，你失望了吗，是的，我很失望，我不是
撤离我只是经常开车，所以你有很多动物，对，他们
有小马，有小马，我有两只狗，是的，有很多活动
那把小马丢到后备箱怎么办？
去你骑着小马把它送到睡觉的营地
我看到一个晚上睡着了，睡着了，睡着了
是的，睡觉的营地听起来不太好，但是是的，这是因为你知道你放了一个
狗要睡觉你不是真的哦，是的，我只是想说清楚你做了
安乐死你的小马我才去美国51年了，是的
即使有一点点，您的口音也可能没有减弱
你保持这种口音的程度怎么可能
我认为有一些事情要做，我会和每个狡猾的狡猾的家伙一起出去玩
史泰龙哦，是的，我想问你一些关于狡猾的事情，但我想问
关于这些大火，您还有其他几件事，因为您是州长
声明，您有很多这类事情要处理
当州长时所主持的最大紧急情况
好吧，首先，你是绝对正确的。
时间，我认为在我执政期间，我们已经因为
气候变化等大火加剧，再也没有大火
一年四季都是这样，就像你看到的那样，这很不寻常
十月会有这么大的火灾是的
所以他们不仅在南加州而且在北加州
在整个地方，当我担任州长时，有一次我去
床，他们说整个加利福尼亚有500场大火，我就像我
整夜都无法入睡我对自己的生活很满意
处理此问题，如果资源是文件夹，您将如何处理？
通知不同的地方，然后早上起床再打个电话
他们告诉我，现在我想想到的是，整个加利福尼亚都会发生2012年大火
显示你做了所有事情的大小，它说了你真的需要压倒一切
像是把行为放在一起，进入民族神的行列，这是在帮助我
每个人都在帮助联邦政府在帮助当地
消防员，当我们在加利福尼亚州拥有一个大优势时
涉及到这类事件，那就是我们有最强大的消防员
世界酒吧没有，我的意思是我们需要更多的资源，尽管很明显，
我们，我们增加了火的数量，我们需要更多的飞机，你知道
他们抛弃了阻燃剂，我们需要更多的直升机，更先进
直升机不仅是越南战争中的休伊直升机，我们还需要黑鹰直升机
直升机，使他们可以在夜间飞行并在夜间倾倒水，这非常
重要，因为现在我们仍然没有真正倾销的能力
在晚上，如果我们等到早晨，您将同意总统的意见
如果我们更频繁地倾斜森林，就不会有大火
在这里，它并没有很多我想同意的事情
恭喜您，您有一个很棒的人加入了您的家人克里斯·普拉特（Chris Pratt）
嫁给了你的女儿凯瑟琳
很快，您对某事感到非常高兴，是的，我不知道这件事是否
首先，我真的很高兴他是一个很棒的人，是的，不仅
才华横溢的人，一个伟大的演员，一个伟大的明星，除了
真的很善良，对我的女儿也很友善，这是最
对我来说很重要，但是你知道我会被女儿吹走
告诉我她要和他们一起出去，因为我自己你必须
如此有竞争力，我的意思是那你必须要有一个比我高大的男人
比我有比我更大的电影以及所有这类东西
比我赚的钱多，这就是这里发生的一切，所以我认为
我真的很狂野，我的意思是他们突然家里有这个家伙
是的，就像我说他是一个非常好的人，他很有才华，我和他相处得很好
真的很好，当然，当我们见到他时，第一件事就是他说
我们可以一起锻炼吗？
在体育馆附近盘旋，我们对您印象深刻吗？
您如何决定他是否可以成为您家庭的一部分
他们看着他锻炼，决定是抽铁
事实
喔，还有更多替补席，你是克里斯·普拉特（Chris Pratt），你知道我真的不知道
因为我有一段时间没有卧推了，因为我的肩膀
受伤足够多，但他是一个坚强的人，没有两种解决办法，而我
我为他感到非常自豪，就像我刚才说的那样，当我看着他做出这样的举动时，
健身房，你知道倾斜新闻是专门做的哦，为什么我要他
成为我，请你允许我把你女儿的房子
传统的方式，嗯，嗯，嗯，很好，你知道，对，很好，那是
重要的是，他绝对邀请您参加单身聚会吗，甚至他都没有
天哪，虽然我敢打赌，如果你在那里，那会更有趣
确实确保一切都很酷，这个单身聚会最终像我一样
你的单身聚会是什么
他野蛮地和动物在一起，哦，我的天哪，你知道他们是否引入了绵羊。
像这样的萨德尔腰带之类的东西我不是很漂亮
无论如何，小马一定很紧张
[掌声]
你提到西尔维斯特·史泰龙，我想问一个我听说过的故事
西尔维斯特·史泰龙是真的，你骗了西尔维斯特·史泰龙
他是一个朋友，一个对手，或者只是一个对手，在80年代，他只是
刚到就到了，这只是竞争，这全是关于谁是谁
制作更大的电影，让他们的肌肉更清晰，谁拥有更多的清晰度
票房成功会杀死更多人，而更有创造力的人会杀死
最后，我开始使用机枪四处奔跑，他们只是
用于安装在直升机油箱上的直升机，这太疯狂了
全面的战争，所以故事就这样说了，你以某种方式欺骗了他，
这部电影很糟糕，是真的，但这是电影的一部分
你是怎么做到的，因为他们来好莱坞是因为他们来找我
我只是想摆脱动作电影和喜剧的束手无策
这就是为什么我在幼儿园幼儿园做双胞胎，就像那样，但是
所以他们带着这部电影来找我，我忘了没有人被叫停下来
我妈妈，妈妈，哦，那是完全正确的拍摄，所以我读了剧本
我很忙，我要去拍这部电影，所以他们飞了然后狡猾
叫mini说嘿嘿他们曾经和你谈论这部电影我说是
我当时正在考虑做这件事，这是一个非常绝妙的主意，因为这部电影
他上厕所结束了
[掌声]
好吧，那是很好的繁荣吗？
这是一台非常复杂的机器，我可以告诉你，我的意思是它的能力
叫做rev 9，它的功能比t800强大得多
我是对的，所以您确实采取了很多行动
面对这种怪物我做过的一件我爱的事情
你和詹姆斯·卡梅隆，琳达·汉密尔顿的第一次合作
自t2以来，您只是忽略了中间的其他电影，而
我选择了这个作为第三口井，而我没有II终结者3和
终结者5即将到期，因为当时是州长
是的，那是你知道的意思吗？
与未来，过去，现在和秩序一起说，这是行动
我的意思是您知道我认为有些人喜欢琳达·汉密尔顿和吉姆
Cameron他们非常强烈地认为这是第二名的续集
嗯，嗯，让他们过得好吧，你为什么要呀
我想问一件事关于t800的另一个故事
您告诉过，要去玩t800的演员的最初选择是OJ
辛普森（Simpson），但现在这很疯狂，它从一开始就很好，但有趣
事情是他们然后选择了我，因为他们觉得OTA
看起来还不够杀人机器[笑声]
但这是有趣的事情，因为
OJ发生了什么事，等等，他们对Oh J做了什么事，所以
因为这会发生的，所以他们现在否认了这个头哦吉姆·卡梅隆（Jim Cameron）
说，这个周末他说，让我纠正，现在阿诺德实际上只是
是的，我知道很难想象你不与阿诺德·奥杰·辛普森（Arnold OJ Simpson）争论过
从来没有混过，甚至在它得到之前就遭到了不可收拾的拒绝
任何牵引力都没有OJ，他们说
有一种油漆，你有一幅吉姆·卡梅隆（Jim Cameron）的画，你说
老J的头在你的头底下，他把你的头画在是的上面，但是唯一的
事情是我要刮我的脸，你知道证明我是对的
但让我们假设他是对的
好吧，要获得足够的牵引力，这就是我要强调的重点
牵引力，因为他作为杀人机器不够令人信服，这是
对我来说，最大的职业改变者是最大的职业推动者
与Jim Cameron和Linda Hamilton的第一个合作
第二部影片是Jim Cameron创作的故事，他做了一个
出色的工作，你知道他是我的非常好朋友，我尊重他
你非常了解他最杰出的导演
还有现在执导这部影片的蒂姆·米勒（Tim Miller）也是出色的导演
有能力让您知道动作和视觉效果
非常重要，您知道蚀刻视觉效果非常重要，但是
你可能比我们最著名的其他演员更像一个
从电影中抽出一条线，有时两条
有时电影中的三行文字成为英语的一部分
基本上，所以我想问你，这是我们有一个球
碗里有很多其他著名的词
著名电影电影你现在不在，但是我很想
如果你想通过球拉出一些线，你
将它们翻译为Arnold的难易程度，然后像执行它们一样进行操作
在这些电影中的你，好吧，是的，所以抓住一个，然后
可以正好看着那台相机，然后向我的小孩子问好
朋友，我已经爱上了
我觉得我们已经不在堪萨斯州了
[掌声]
没有人把婴儿放在角落里
所有这些人，您都需要再解决一个问题，再给我们一个问题，而成为一个
有趣的家伙，那可能很有趣耶，有一个非常好的嬉皮Calle
母亲
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅